---
layout: mypost
title: 哔哩哔哩第三方TV版 BV v0.3.6  支持8K/杜比视界/1080P60FPS/真彩HDR分辨率
categories: [网络接口]
---

哔哩哔哩第三方TV版 BV v0.3.6  支持8K/杜比视界/1080P60FPS/真彩HDR分辨率                                  
![](https://s2.loli.net/2025/11/03/QrXoxwUiytm8juE.webp)

下载地址：
链接: [https://yun.139.com/shareweb/#/w/i/2qidFpUZAFWu0](https://yun.139.com/shareweb/#/w/i/2qidFpUZAFWu0)  提取码:3yq1  

链接：[https://pan.quark.cn/s/4fa63b3d66f9](https://pan.quark.cn/s/4fa63b3d66f9)

支持安卓电视、盒子和手机 平板



之前跟大家说过b站官方的TV版超级难用，于是大多数人都比较推荐使用网上一款口碑非常好的第三方开发的哔哩哔哩TV版本，比官版更简洁、体验更好，可以说方方面面的体验都完爆官版。

但是这个版本无法观看动态视频，且最高也只支持1080P的画质，部分B站迷还是感到些许美中不足。

那么这次又一大佬出手，不仅支持动态视频，而且画质逆天，支持4K、真彩HDR甚至杜比视界，BV同样也是由个人开发的第三方哔哩哔哩TV版，目前功能比较单一，仅支持看热门和动态视频，但是画质很逆天。

整个软件极其简单，看界面就知道，就别说什么广告之类了，而且软件也只有5M大小。

同样支持登陆自己的b站账号，也只有登陆才能观看到动态视频。

此版B站tv版可以说是一种凑合的状态BV（哔哩哔哩第三方TV版）v0.0.7 支持动态|杜比视界-第3张图片-分享迷，对于兼容性方面，目前软件只支持Android 5+，低于此版本是设备无法使用。

最大特色，支持超高清4K~杜比视界等画质（仅大会员账号支持）

有大会员账号的粉丝朋友就有福了，可以直接在电视端观看B站的4K甚至是杜比视界级别的画质。其他平台账户只能看1080P。

软件目前缺点优点都很明显，体验相比哔哩哔哩TV版（第三方）还是差一些，首先只有登陆才能观看1080P以上，其次UI以及兼容方面都还有待进一步优化；但是优点非常亮眼：支持动态、支持高画质。


